Шел дождь. Шляпа была мокрая, поэтому я немного придерживал ее рукой.

Слева был фонарь. Столб. Фонарь м мерцал.

Как же меня бесили мерцающие фонари. Мой старый бзик. Но я отмел его: я был на деле.

Справа стояла шлюха. Онаьдобовляла антуража этому месту. Слякоть, грязь — все было.

Через дорогу был дом. Туда я и направлялся.

Мой плащ был уже слегка поношен. Бывалый, уже не первое дело.

В кармане последний бакс, и я даже не жрал.

Через дорогу дыло идти далеко, но уле делать — ночью можно и так перейти.

Я посмотрел на дом — горело окно. Это то бордель, где взорвали Мэри во имя аллаха.

В окне опять два гея ебутся — я уе перестал обращать внимание.

Но моя цель была в другом. Я должен был найти свой последний хуй.

Дело темное. Разговоров будет немного. Но я детектив, это мой долг.

Махнул рукой шлюхе. Ожидал увидеть фак — но она ничего не сделала. На третий шаг я понял, что она слепая. Здохнет, и не вспомнит никто.

Перешел дорогу. Тихо. В доме крики, но это и понятно. Шибо опять когото жостка ебут, либо опять во имя аллаха в исламском отсеке взрывают.

Но не важно. Мне нужен был четвертый этаж. Там все и началось в тот день.

Стукнул в дверь. Хуле, я обычно даже не паржюсь, просто стою и жду. Но в этот раз  замешкался. Неизвестность щекотила изнутри.

Дождь усилился, шляпа уже вся мокрая. Еблет уже тоже мокрый становится. Никто не открывает.

Опять постучал. Это ожидание чертово блядь. Где эта блядская жируха которая открывает дверь?

Дверь открыли.
"Вам кого?"
"Уйди, Лэсли, ты знаешь зачем я здесь"

Она постоянно строит из себя важное лицо, не думая что это выглядит глупо. Расстроившись, она конечно начала отхожить в сторону.

Но прлхожя мимо я кинул ей бакс на пол, сказал "Делаешь правиь ноуре дело".

Пока я стал идти по коридору, в голове заиграли странные голоса. Я был в психужке 10 раз уже, но никто не объяснял мне их природу.

Они шепчат мне "руби сила", "эликсир топ". Кидают какието магические заклинания мне в лицо "селект фромиус инджойно!"

Я отмел эти мысли в сторону, вижав шляпу (так выгляжу брутальнее).

Первый этаж — знаменитый первый этаж. Тут всегда поняет. Ебутся самые низжие слом общества. Чаще всего тут убивают негров. Никто лбычно не замечает — я не берусь за такие дела. Слишком много вони. Она меня убивает.

Лестница далеко, и ожидая ее настигания я иногда думаю что сойду с ума.

"О, Джери, давно тебя не видела. Ты где прлпадал, детективчик?"
София, эх софия, сколько мы прошли вместе в этой комнате.
"Я проебал своя хуй, софи. Сегодня я буду на четвертом"
Она удивилась. "Как так?Главный дэтэктмв штатов проебал свой хуй."
<mark>"Лошье ты, Джери, и хуй твой — говно"</mark>

Хлопнула дверью перед еблом. Да, она это умеет.

Засунул в карман руку, подсохла, а пальто мокрое. Намочу — станет легче.

Лестница. Блядь опять ступеньки 2 через 3. Когба эта жирная жаба уже починит ебаный лифт в этом борделе?

"Джери, не упади. Седня двое провалилось, даже не стали доставать — все равно злохнут"

Майкл — местный охранник. Всегда на позитиве. Он кострат. Поэтому ему тут на все похуй. Играет в покер с местными отбросами и разьяжывает их в хлам.

Отстегиваем процент местному вышибале, поэтому не ссыт никого. Я его знаю, дела ведем аккуратно, чтобы не пересекать я. Тут если пересечемся пострадают все.

Ладно, поднимаюсь по лестнице.

Блядь, аак я так хуй проебал. Сейчас бы не занимался этой хуетой.

Но, детектив всегда детектив. Даже когда проябывает свое.

Чертовы ямы, повсюду кровь, но уже не так воняет.

Тк я приближаюсь кг воорому этажу. Второй этаж славится своими запахами. Это куча силиконовых смазок. Грязные баксы. Черные жопы. И много оружия. Наркотиков пока нет, поставки до второго этажа езе не дошли. Но они работают. А я присматриваю.

Второй этаж — славный волрлй этаж. Помню как с другом первый раз сюда пришли. Спутали двери. Друг просто лгбтшник лютый. А я его не осуждаю. Но когда перепутали двери — осуждаю. А так — не осуждаю.

Иду по этажу. Ща опять мексиканцы с венесуэлцами приебутся.

Джери взял шляпу. Она у него упала, и упала на вонючее мокрое пятно. "Опять в ссаки... Уже вся бошка воняет" - подумал он.

Но это не воспрепятствует ничему, когда идет поиск члена. Ни одна вонючая шляпа не сможет помешать основной цели Джери. Да, он немного отчаялся, грязные стены вокруг пахли табаком, будто бычки о них вытирали весь день.

"Сигареты.. Сейчас бы курнуть.." Джери видя, как мексиканцы машут саблями перед его ебалом уже 23 минуты подумал, что эта ебавасия никогда не кончится, и перед принятием серьезных решений решил покурить. "Сраный дожль, ссаный плащ. Снова мокрое все".

Пачка сигарет промокла, все сижки были проебаны. "Хуй с ним, мокрая сижка как мокрый хуй - всегда работает, нлавное плавно задуть".

У Джери была фамильная зажигалка, она ему досталось от пробабушки. Она подрезала ее у какого-то старго хрыча, он был сопливой мразью. Сижка зажглась быстро, не смотря на то, что она была вся мокрая. "Сицилийский табак... Лучшее, что когда-либо в детской колонии для несовершеннолетних заваривали..." Сижка быстро кончилась, а мексиканци ебавасились дажльше.

Принятие серьезных решений - не лучший конек джери. Он много раз об это спотыкался, и это всегда играло с ним злую шутку. Поминтся, как Алекса (с пятого этажа, лучшая девушка в округе)... Об этом позже.

Зажигалка. Пробабушка. "Эта сука в гроб забрала мои лучшие трусы".

Пробабушка джери была лютая крыса. Она воровала все. Все что видела. Тачка? Хуй тебе - ее уже нет. Одел трусы? Добро пожаловть - трусы сняты - и ты даже не успел почувсоввать холодок.

Она умерла случайно, когда решила украсть колесо из под крана. "Мне поебать что пиздить - я королева крыс". Бабулю придовило танкером, который упал с крана. И она не особо боялась помереть. Ей было 112 лет, ей было абсолютно поебать что делать.

"Но она была лютая, любил ее до последнего. Если была проблема - она сразу решалась. Чекнутая, но крутая. Буду помнить". В честь бабки джери выбил себе татуху на лбу (потом пришлось отрезать ее, там отдельная история). Но сказат ькакая была она - он не мог, т.к. было все забыто во времени, а лоб давно зажил.

"Бабке по боку - кармашку об руку" - любимая пословца его бабки, которая перешла и к нему.
